Zita rangu ndi Nkoyo Udo ndinobva ku Akwa Ibom State (Nigeria).
Munhu ari parutivi rwangu mukoma wangu ne mwana wake.
Mai Nkoyo Udo Ne Mhuri Veku Akwa Ibom, Nigeria
Uyu ari parutivi rwake muramu wake. Uyu munin'ina wangu. Uyu mukoma wangu nemurume wake.
Isu tiri pano kuti tigovere uchapupu hunoshamisa hwekubwinya kwa Mwari.
Zvose zvakatanga muna November 2017
apo sisi vangu vakaenda kuchipatara kuti vanosununguka mwana.
Paakaenda, chiremba akavaedza ndokuvaudza kuti vaisazokwanisa kuzvara
pasina oparesheni.
Uye pakarepo chiremba akataura nezve oparesheni, takatya
nekuda kwezvaizoitwa.
Uye pakarepo sisi vangu yakandifonera, ndakamhanyira kubva kuhofisi kuenda kuchipatara.
Ndakaudza chiremba kuti aifanira kumbomira. Kuti aifanira kundirega nditange ndatsvaka chiso cha Mwari .
Ndakatora foni yangu. Ndakafonera kune mutsetse wekunamatirwa.
Kuti izvi ndizvo zvaive zvichiitika. Munhu aive pafoni ye prayer line akandiudza kuti, "Hapana chinetso.
Kuti mumamiriro ese ese ezvinhu Mwari ane chimwe chinhu chaari kutaura.
Kuti hapana chichaitika kune mukoma wangu kana ku mucheche ".
Ndakanga ndine kutenda mumashoko aya.
Uye takaedza.
Takanga tisingakwanisi kubudirira nenzira inotarisirwa saizvozvo saka takazvipira kuti oparesheni iitwe.
Mukoma wangu akaitwa oparesheni.
Oparesheni isati yaitwa, chiremba akandiudza kuti vakanga vachiedza mukati kuti vaone
kuti vangabvisa sei mwana asi zvaisakwanisika. Vaifanira kushandisa simbi dzekudhonzesa.
Pavakanga vari kushandisa simbi idzi, nemhaka yekusaita zvinhu zvakanaka, mwana akakuvara.
Sezvo chaiva chipatara chisiri che hurumende, vakanga vasina michina yekurapa mwana.
Chiremba akabva atamisa hanzvadzi yangu nemucheche kuGeneral Hospital.
Pavakaenda ikoko, mamiriro ezvinhu akabva atonyanya kushata.
Vakatanga kubvunza, "Chii chakaitika kumucheche vasati vamuendesa kuchipatara?"
Mwana wacho akakuvara sezvamuri kuona pamufananidzo wakaiswa pano.
Mwana wacho akakuvara.
iyo ndiyo pikicha yacho yemucheche yatiri kuona pa sikirini yeterevhizheni.
Uye murikuona ipapo uropi hwomwana, zvaive nengozi kwazvo.
Pandakabvunza chiremba, "Tichaitei zvino kuchipatara?",
chiremba akati kwandiri, "Handina kumboona nyaya yakadai kare.
Kuti tinofanirwa kuedza; mumamiriro ezvinhu aya, zviri pakati ne pakati 50/50 ".
Ndakakatyamadzwa. Ndakanga ndisingazivi zvokuita panguva iyoyo.
Ndakaudza mukoma wangu kuti, "Zvandinoda kuita ndezvokuti ... Ndinotenda kuna Mwari wa T.B. Joshua.
Haazombo ndigumbura.
Kuva nhengo pano uyewo nekuve shamwari pano, kuti ndikangotsika tsoka dzangu pano panhandare ye Rusununguko,
kuti zvirokwazvo, ndichadzoka neuchapupu ".
Uye ndakauya pano.
Pandakauya pano munaNovember 2017, ndakawana mukana wokuiswa mumutsetse wekunamatira.
Pandakanga ndiri mumutsetse wekunamatira, munhu wa Mwari akandinyengeterera.
Panguva iyoyo, ndakashandisa mufananidzo uyu wamaona pabhodhi sechinhu chekubatana
nokuti ndakanga ndisingakwanisi kuuya ne mukoma wangu pano ne mucheche pano pa SCOAN.
Apo munhu wa Mwari aindinyengeterera, ndakatenda mupfungwa dzangu,
"Zvechokwadi, ari kunamatira mukoma wangu ipapo ikoko kuchipatara".
Ndakawanawo mukana wokupiwa New Morning Wáter ..
Pandakadzokera ku nharaunda yangu, Akwa Ibom State ndakamhanyira ku chipatara.
Ndakashandisa New Morning Water pamucheche pazuva rekutanga pamwe namai vake.
Nezveamai vacho, mushure me operesheni, ronda racho rakaramba kuvhara. Takaedza asi rakaramba kuvhara
Takaedza asi rakaramba kuvhara. Chiremba akandiudza kuti vaizosona zvakare".
Ndakati, "Kwete, chiremba! Zvichava zvinorwadza kwazvo saka hamufaniri kuita izvozvo".
Mukoma wangu akanga achiri kuchema achiti ndichaita sei .
Ini ndakaudza mukoma wangu, "Ingodzikama.Pandinodzoka kubva kwandinoda kuenda,
zvirokwazvo iwe uchava neuchapupu".
Pandakazodzoka kubva ku SCOAN, ndakaisa kutenda kwangu pane chikumbiro chezodzo riri munzvimbo ino.
Nokuti baba vangu, chipangamazano wangu T.B. Joshua, anowanzotaura kuti mumamiriro ezvinhu ose Mwari achiri kutaura chimwe chinhu
uye mamiriro edu ezvinhu haana kufanana ne evamwe. Mashoko aya akandikurudzira.
Ndakamhanya kubva ku Akwa Ibom State kuuya pano uye ndakave neropafadzo rekuwana New Morning Water.
Ndakashandisa New Morning Water pamucheche nemukoma wangu.
Zvinoshamisa - tendeuka uudze agere pedyo newe, "Zvinoshamisa" -
ronda racho rakatanga kuvhara, kuvhara, kuvhara,kuvhara.
Izvi ndizvo zvinhu chiremba akakanga andiudza ndisati ndabva,
Kuti, "Hanzvadzi yangu, ini handifungi kuti zvinogona kuitika mumwedzi misere inotevera
kuti mwana uyu arapwe muno muchipatara ".
Saka ndakabva ndabvunza, "Chii chaitika? Tichawana sei mari iyi
nokuti mishonga newe zuva rega rega - iwe unotenga umwechete kwe 10.000, 15.000, 7.000 -
tisati tazviziva, yose yatakanga tinayo yakapera.
Takanga tisina mari zvakare. Ini ndakati, "Zvakanaka, iyi mari yekupedzisira yasara,
regai ndimhanyire ku SCOAN ".
Saka apo ronda racho rakatanga kuvhara, hama, ndakashamiswa.
Pashure pemazuva mana ...
Hareruya! Tinogona kuona pa sikirini panzvimbo imwecheteyo apo mwana akakuvadzwa
uye chironda chaikura chichiwedzera nekuwedzera kusvikira hanzvadzi yauya ku SCOAN
ne pikitya ya amai nemucheche uye akapindira akavamiririra,
akagamuchira munyengetero kubva kumunhu wa Mwari uye akawana New Morning Water.
Akadzokera kuzosangana nemwana na amai vari muchipatara,
akashumira New Morning Water uye ronda raive rakakura kwazvo uye rakadzika zvokuti waigona kuona uropi
hwe mucheche chakatanga kuvhara uye ichi ndicho chikonzero chatiri kuona nhasi.
Chapora zvachose. Ngatiisei maoko edu pamwe chete zvakanakisisa kuna Jesu!
Mukoma wangu sezvo makanga musina ropa rakakwana maari, vakaona bundu remuchibereko pavaiita oparesheni.
Havana kukwanisa kubvisa bundu remuchibereko iri nekuda kweropa.
Uye panguva iyoyo chaiyo kwakanga kusina ropa rekumupa.
Uye bundu iri rakanga richiripo. Mushure memazuva matatu, mukoma wangu akatanga kuzvimba kwose kwose -
Ndakatya! Ndakati, "Ndingarasikirwa sei navanhu vaviri panguva imwe chete! Mwari ngaarambidze zvinhu zvakaipa izvi
Handigoni kushumira Mwari mupenyu uye ndigogumburwa. "Ndaichema.
Ndakanga ndichinyengetera. Ndaifungisisa uye zvechokwadi Mwari wa T.B. Joshua wandinoshumira akaita zvishamiso!
Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Mushure memazuva matatu ekushumira New Morning Wáter, ndakarota.
Munhu wa Mwari akazviratidza kwandiri muchiroto changu
akandiudza kuti akanga achingouya kwandiri nemucheche chete, kwete kune mumwe munhu;
kuti ndinofanira kumhanyira kuchipatara muhope idzodzo ne kuunza mwana,
Ndakaita izvozvo. Ndakamhanyira ikoko ndikauyisa mwana kwaari. Pandakauya ne mwana
Ndakanga ndisingatombozivi mukurota ikoko kuti munhu wa Mwari akaisa chii pamusoro wemwana panzvimbo iyoyo
asi ndakaona ruoko rwake sezvizvi panzvimbo yacho.
Pandakaona ruoko, munhu wa Mwari akanyengeterera mwana ndokubva ati, "Tora mwana.
Asununguka. Aporeswa , mukurota ikoko
Mai Nkoyo Udo ne Mhuri veku Akwa Ibom, Nigeria
Mwana wandiri kutaura nezvake haasi kure ne uchapupu uhu -
ari pano, ipo pano pakati pedu.
Pakarepo mushure mekurota, pashure pevhiki imwe, zonda rakavhara zvachose.
Hareruya!
Panguva yekutanga, ndisati ndauya ku SCOAN, chiremba akanditaurira
kuti vakanga vasati vamboona nyaya yakadai kare, ronda racho raiva rakakura kwazvo,
uropi hwomwana hwakanga hwazaruka uye vaisagona kuita chero chinhu
asi ivo vaizoita zvavaikwanisa - mune zvekurapa.
Apo chiremba akauya akandiudza izvozvo, ndakamuudza
kuti ndinotenda kuti Mwari wemu Porofita T.B. Joshua achiri kutaura chimwe chinhu
uye zvechokwadi, Iye acharamba achitaura chimwe chinhu.
Saka pandakazodzokera uye ndakashandisa New Morning Water,
uye chiremba akaona kuti ronda racho rakanga ravharwa zvachose, vakashamisika.
Mumwe wevanamukoti akaona ndichishandisa New Morning Water pamucheche akandibvunza,
"Madhamu, ndakakuonai makabata chimwe chinhu muruoko rwenyu. Changa chiri chii?"
Ndakamuudza kuti, "Madhamu, imi mune hanya ne kuziva zvandakanga ndakabata muruoko rwangu zuva iroro here?"
Akati, "Hongu, nokuti handina kumboona chinhu chakadaro kare.
Chironda ichi hachina kumbosvika kumwedzi miviri asi mwana uyu atopora zvachose! "
Ndakatsanangurira chiremba kuti yaiva New Morning Water kubva ku SCOAN; kwandinopinda.
Uye nhasi, uyu ndiye mukoma wangu uye uyu ndiye mwana wacho.
Vakapodzwa zvakakwana mbiri kuna Mwari!
Ameni. Ndinokutendai, Jesu! Ngatiuchirirei Jesu kamwe zvakare!
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Ndini Inobo Akban uye mwana wandakatakura mwanasikana wangu, Destiny Akban.
Ndinobva ku Akwa Ibom State (Nigeria).
Sisi vangu vataura zvose!
Ndini ndakanga ndichirwadziwa. Ndakanga ndichirwara. Ndakanga ndisingazivi chero chinhu.
Kunyange chipatara chavakatumira mwanasikana wangu, amai vangu ndivo vakagara nemwanasikana wangu
ku chipatara ichocho kwemazuva mana chiremba asati andiudza kuti ndiende kunogara nemwanasikana wangu kuchipatara ichocho.
Apo sisi vangu yakadzoka kubva ku SCOAN, ndipo pandakaziva kuti ndiri mweya unorarama.
Iye zvino ndiri kufara chaizvo!
Ndinofara kuti mwana wangu mupenyu. Ini ndiri mupenyu.
Pandakaona ronda pa Teaching Hospital, ndakanga ndichichema nguva dzose.
Apo hutano hwangu hwaiva hwakaipa, pandakanga ndisinganzwe zvakanaka, ndaive ndichibvunza Mwari kuti, "Sei?
Chikonzero nei marwadzo akadai kumwana ari kungouya munyika asina kana zvaaita,
uyo asina chero chinhu chaanoziva? "
Asi Mwari akanga achiri kundinyaradza.
Sisi vangu vakaedza pose pavaigona sasisi kumhanyira kunosangana ne munhu wa Mwari.
Musoro wandakanga ndisingagoni kubata panguva iyoyo, ikozvino ndinogona kubata nzvimbo iyoyo.
Ndinogona kubata musoro wemwana wangu.
Kwese kwaive kwakapfava. Apa chete ndipo paive pakasimba pamusoro uyu
Asi ikozvino kwese kwese kwasimba. Rumbidzai Ishe! Emanueri!
Isa maoko ako pamwechete kuna Jesu Kristu!
Ndatenda!
Mazano angu kunyika yose uye kuvanhu vagere muno
ndeyekuti kana iwe une dambudziko, paunenge uchitya,
usamhanyira kuna satani, usamhanyira ku n'anga,
mhanyira kuna Mwari nokuti Mwari ndiye Muvambi ne Mukwanisi wezvose.
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Ndatenda!
Saka, ngatingonzwai izwi kana maviri kubva kuna mukoma aripano.
Tiudzei zita renyu uye kuti mukadzi ari parutivi rwenyu ndiani wenyu?
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Ennis Akban muramu.
Mukadzi uyu ari parutivi rwangu muramu wangu - mudzimai wemukoma wangu.
Ndiri pano kutenda Mwari nekuda kwezvakaitwa na Mwari kumhuri yedu
nokuti izvo munhu asingagoni kuita zvinogoneka chaizvo pamberi pa Mwari
uye Ane rukwaniso rwose rekuchinja zvinhu.
Isu takashamiswa zvikuru uye takakatyamadzwa kwazvo kuona chinhu chakadai chichiitika.
Ndosaka isu tose tauya semhuri kuzotenda Mwari.
Ndinoda kuvonga Mwari nokuda kwe muPorofita T.B. Joshua.
Takanga tichinzwa zita iri, uye hanzvadzi yangu yakaramba ichititaurira kuti tiuye.
Hatina kumbofunga kuti zvaiva zvinhu zvakadai.
Ndaona humboo ne uchapupu; Ndicho chikonzero ndichitenda maari.
Bhaibheri rinoti, "Tenda kuna Mwari uye iwe uchabudirira.
Asi kana iwe uchitenda mune vaporofita, iwe uchabudirira ".
Saka ndicho chikonzero isu tose tauya nokuti isu zvino tinotenda mune zvatakaona.
Ndinoti, "Ishe ngavamuropafadze".
Uye ini ndinoda kurayira munhu wose:
Dhiabhorosi anouya kuzokutyisidzira chete.
Usabvumira chero chii chaanounza munzira yako kukutora kune n'anga
nokuti iwe ucharasikirwa negwara.
Dambudziko rese rinouya kwauri, Mwari anoda iwe kuti utore dambudziko iri kwaari
nokuti Ane chimwe chinhu chekuita muupenyu hwako. Zita ra She ngarirumbidzwe!
Isa maoko ako pamwe chete kuna Jesu!
Ndokutendai zvikuru. Ndatenda.
Pakupedzisira, hanzvadzi, nderipi shoko rako reyambiro?
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Yambiro yangu inoenda kutanga kuvanhu vasati vashamwaridzana ne Emmanuel TV.
Ndinoda kukukurudzirai kuti hamufaniri kunonoka zvakare.
Kubva ndakatanga kushamwaridzana neushumiri huno, ini handina kumbogumburwa muupenyu.
Ndakaona zvinhu zvakawanda zvakaitika kwandiri -
kubudirira mumabasa angu, mari, nenzira dzakawanda.
Zvadaro chechipiri, kune vatariri pasi rose
uye kune avo vagere muno muchechi.
Ndinoda kukukurudzirai kuti mumamiriro ezvinhu ose, Mwari achiri kutaura chimwe chinhu;
kuti muna Mwari, hapana chisingabviri.
Na Mwari, zvose zvinobvira.
Chero mamiriro ezvinhu kana dambudziko - nokuti Papa vedu, T.B. Joshua, chipingamazano wangu anowanzoti
kuti hachisi chimwe chinhu kunze kwechinetso chete.
Chipi nechipi chamauya nacho pano nhasi,
tendai kuti sezvauri kuenda, uri kuenda neuchapupu.
Ndatenda. Isa maoko ako pamwechete kuna Jesu!
Tinoda kukorokotedza amai vomwana ne mwana wacho
nokuda kwekuporeswa kunoshamisa kwakaitika muhupenyu hwomwana uyu.
Isuwo tinoda kukukurudzira iwe kuti uyeuke kuti wakaporeswa nenyasha dza Mwari kuburikidza ne Shoko Rake.
Saka ita Shoko Rake nhungamiro yehupenyu hwako
uye zvakare mudzidzise mwana uyu munzira ya Ishe kuitira kuti paanokura, haazobvi pairi.
Yeuka, kuti Mwari Wemasimbaose aporese hupenyu hwomwana uyu,
zvinoreva kuti Mwari ane chinangwa nehupenyu hwake.
Tinonamata kuti Mwari Wemasimba Ose achakupai nyasha dze mumwoyo kuti mumudzidzise munzira ya Ishe, muzita raJesu.
Kamwe zvakare, ngatiuchirirei Jesu!